### [2012-05-9](/news/2012/05/9/index.md)

##### -{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-
#  一架-{zh-hans:苏霍伊-100超级喷气式飞机;zh-hk:蘇霍伊-100超級噴氣式飛機;zh-tw:蘇愷-100超級噴射機;}-在雅加达进行飛行展示時於印尼爪哇島薩拉火山墜毀，造成45人死亡，其中包括8名俄罗人，1名法国人名，1名美国人和2名意大利人。 




### 信息来源:

1. [url=https://web.archive.org/web/20120512033751/http://rusnews.cn/eguoxinwen/eluosi_shehui/20120509/43434137.html |date= ](http://rusnews.cn/eguoxinwen/eluosi_shehui/20120509/43434137.html)

### 有关:

1. [印尼计划通过新刑法，把婚外性行为、堕胎及侮辱总统等列作违法行为，引发全国民众不满，印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警民冲突，已有2人丧命。 ](/zh/news/2019/09/27/印尼计划通过新刑法-把婚外性行为-堕胎及侮辱总统等列作违法行为-引发全国民众不满-印尼民众在各地举行大规模示威活动造成警.md) _消息: 印尼_
2. [獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀。 ](/zh/news/2018/10/29/獅子航空610號班機在印度尼西亞雅加達起飛後墜毀.md) _消息: 雅加达_
3. [印尼泗水三座教堂連環爆炸，至少13人遇難，40多人受傷。警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人，包括兩名兒童 ](/zh/news/2018/05/13/印尼泗水三座教堂連環爆炸-至少13人遇難-40多人受傷-警方表示襲擊者是最近從敘利亞回國的一家六口人-包括兩名兒童.md) _消息: 印尼_
4. [印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸，造成至少47人喪生。 ](/zh/news/2017/10/26/印度尼西亚首都雅加达市郊一間烟火廠發生爆炸-造成至少47人喪生.md) _消息: 雅加达_
5. [印尼苏门答腊岛北部亞齊省（Aceh）附近海域於本日凌晨5時03分发生6.5级地震，震央在魯勒特鎮（Reuleuet）北方約10公里（北纬5.30度，东经96.20度），震源深度8.2公里。截至下午15時止，印尼亞齊省軍方少將指揮官蘇雷曼（Tatang Sulaiman）說明，已知死亡人數為97人，至少1273人受伤。 ](/zh/news/2016/12/7/印尼苏门答腊岛北部亞齊省-Aceh-附近海域於本日凌晨5時03分发生65级地震-震央在魯勒特鎮-Reuleuet-北方.md) _消息: 印尼_
6. [印尼亞洲航空編號QZ8501班機，在由印尼泗水飛往新加坡途中，突然失去聯絡，機上161人下落不明。](/zh/news/2014/12/28/印尼亞洲航空編號QZ8501班機-在由印尼泗水飛往新加坡途中-突然失去聯絡-機上161人下落不明.md) _消息: 印尼_
7. [第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕。](/zh/news/2011/05/7/第18届东盟首脑会议在印尼雅加达开幕.md) _消息: 印尼, 雅加达_
8. [印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯。](/zh/news/2008/11/9/印尼當局處決了策劃2002年巴厘島爆炸案的三名主犯.md) _消息: 印尼_
9. [印尼食品及藥物監察機構驗出M&M's、Mars、卡夫、吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺。](/zh/news/2008/09/29/印尼食品及藥物監察機構驗出M-M-s-Mars-卡夫-吉百利等品牌的牛奶副產品有極高濃度三聚氰胺.md) _消息: 印尼_
10. [印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模7.3的地震，並可能引發海嘯。](/zh/news/2007/01/21/印尼蘇拉威西島北端以東的摩鹿加海發生規模73的地震-並可能引發海嘯.md) _消息: 印尼_
